Untertitel bereitgestellt von dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
[dramatische Musik spielt]
[dramatische Musik wird intensiver]
[Vögel zwitschern]
[Geräte klirren]
[Mike atmet
schwer und grunzt]
-[Mike keucht]
-[Wind pfeift]
[Geräte klirren]
[Wind weht]
[Felsen rumpeln]
Oh nein.
[Mike] Oh Scheiße!
-[Felsen rumpeln]
-[dramatische Musik geht weiter]
[Mike schreit, grunzt]
[Hose]
[Grunzen]
-[Wind weht]
-[Grunzen]
[dramatische Musik steigert sich]
[atmet scharf aus]
[dramatische Musik wird intensiver]
[grunzt]
-[Grunzen]
-[Ausrüstung klirrt]
[Geräte klirren]
[dramatische Musik wird intensiver]
[Mike schreit]
[Schreie]
-[Schreie]
-[dramatische Musik steigert sich]
[Psychiater]
Aber Sie sind weitergegangen?
Ohne Sicherungsseil.
Richtig. Ja.
[Psychiater]
Wissen Sie viel darüber, Mike?
-Ich habe ... ich habe davon gehört.
-Es ist ziemlich selbsterklärend
.
Dein Bruder ist gestorben.
Tief in Ihrem Inneren, an einem Ort,
über den Sie nicht sprechen können, wünschen Sie sich, dass
Sie es gewesen wären und nicht er.
Und das führt dazu, dass...
Verhalten.
Wie das Erklimmen
der Needles ohne Seil.
Das wäre ein Beispiel, ja.
Sie müssen die Sache abschließen.
Ich werde
Ihnen zwei Rezepte ausstellen,
eines gegen Angstzustände und etwas, das
Ihnen beim Schlafen hilft, wenn Sie es brauchen.
Ja zur Literatur,
nein zu den Drogen.
Ich werde mich darüber informieren.
-Danke, Doktor.
-[Tür öffnet sich]
-[Tür schließt sich]
-[Undeutliches Geplapper]
-[Mann] Wir sind fertig,
Mr. McCann.
-[Mike] Danke, Leute.
[Mann] Lass uns losfahren.
-[Mike] Kaylee. [knutscht]
-[Kaylee keucht]
[Rascheln, Klappern]
[düstere Musik spielt]
[Papier raschelt]
[Gurty]Ich, John McCann
aus Minot, North Dakota
erkläre dies zu meinem letzten Willen.
Im Todesfall
verfüge ich hiermit
über die Einäscherung meines Leichnams.
und dass meine Asche
auf dem Mount Everest verstreut wird.
Wenn ich es im Leben nicht schaffe
, werde ich es im Tod schaffen.
[leise Musik spielt]
[Tastaturtasten klappern]
-[sanfte Musik wird lauter]
-[Tastaturtasten klappern]
-[Wind weht]
-[Vogel krächzt]
[Bus heult auf]
[Bus rüttelt]
[Zahnräder knirschen]
[dramatische Musik spielt]
[Rudra] Machen Sie keinen Fehler.
Wasserkraft...
ist der Weg des Fortschritts.
Es ist der Weg der Zukunft.
Und mit Ihrer Zustimmung ...
Dieser Damm wird 4.000
Megawatt Wasserkraft
für die Industrie erzeugen.
Und mit der Industrie...
kommt Arbeitsplätze.
Und dann werden alle umgesiedelt.
Oh, da haben Sie recht,
Sir! In die Slums!
In Ausbeuterbetrieben zu arbeiten
und iPhones für Europäer herzustellen.
[Publikum buhlt]
Hören wir von der Familie
, die die erste Straße und
die Hälfte der Stadt gebaut hat.
Hören wir von
einem Mitglied der Rai-Familie.
[Publikum applaudiert]
Natürlich.
Herr Rai, kommen Sie bitte herauf.
-[Undeutliches Geplapper]
-[Die Menge applaudiert und jubelt]
[Mann 2] Ja, ja.
[Jauchzen und Applaus der Menge]
Mein Vater ist der Sprecher
der Familie, das wissen Sie.
Er ist nur ein bisschen spät dran.
[Motor heult auf]
[Zahnräder knirschen]
[spannende Musik spielt]
[Bremse rattert]
[Bushupe hupt]
[Motor läuft im Leerlauf]
[spannende Musik geht weiter]
[Bushupe hupt]
[Bustür öffnet sich]
[Bustür schließt sich]
[spannende Musik geht weiter]
[spricht Hindi]
[Motordrehzahl]
[spannende Musik verklingt]
[Ganesh] Um
seinen Damm zu bauen, hat Yash Sir einen ... gemacht.
sehr großzügiges Angebot für
die Life Estates, die …
meiner Familie
durch den Land Act im Jahr 1994 gewährt.
Und dazu gehört auch mein
Sohn, der auch zu spät kommt.
Ich hoffe, er kommt nicht
zu spät zu seiner eigenen Beerdigung.
-[lacht]
-[undeutliches Geplapper]
[Ganesh] Also...
Damm...
oder Fluss, was?
-Das ist eine sehr bescheidene Frage,
nicht wahr?
-[sentimentale Musik spielt]
Wir sind ein sehr bescheidenes Volk.
Es gibt Leute
, die den Damm wollen. Ja.
Aber wir...
uns allen.
Wir brauchen unseren Fluss, nein.
Um... Tee zu kochen
und um... zu baden...
und um unsere Ernte zu bewässern.
Wenn wir das jetzt aufgeben ...
wir werden
mehr als nur unseren Fluss verlieren.
Wir werden
die Verbindung zu unseren Vorfahren abbrechen.
Wir werden aufhören,
eins mit diesem Land zu sein,
und wir werden unser heiliges Wasser nie wieder probieren.
[Die Menge applaudiert und jubelt]
[Tür schließt]
-[Motor heult auf]
-[dramatische Musik spielt]
[Motordrehzahl]
[Fahrer schreit undeutlich]
[undeutliche Schreie]
[Fahrer jault]
[dramatische Musik geht weiter]
[undeutliches Geschrei]
[undeutliche Schreie]
[Motor heult auf]
-[Motor heult auf]
-[Zahnräder knirschen]
[dumpf]
[Leute schreien undeutlich]
[dramatisches Crescendo der Musik]
[düstere Musik spielt]
[lautes Knallen]
[ein dumpfes Echo]
[düstere Musik geht weiter]
[Tür öffnet sich]
-[unheilvolle Musik spielt]
-[Tastatur piept]
[Die Menge applaudiert und jubelt]
[Ganesh] Vijay,
wo warst du?
- Nimm das auf. Hör dir das an!
Hör dir das an.
- Großvater ist tot.
Sein Bus verließ
die East Traverse.
- Die Polizei sprach von einem
Unfall.
- [undeutliches Geplapper]
-[Ganesh] Wer weiß davon?
-Die Leute lernen es gerade erst.
Wir sind die Nächsten, Vater.
Rudra Yash wird dich töten.
Dann ich.
Wir... wir werden das nicht zulassen.
Okay. Komm schon.
[Menge murmelt undeutlich]
[dramatische Musik spielt]
-[Musik wird leiser]
-[Gepäck raschelt]
[undeutliche Lautsprecherdurchsage]
[Piep]
[Offizier]
Bleiben Sie einfach dort, danke.
Okay, komm durch.
Komm durch.
[undeutliche Lautsprecherdurchsage]
[Reißverschluss wird geöffnet]
Was ist das?
Mein toter Bruder.
Menschliche Überreste müssen
in einem von der TSA
zugelassenen Schiff transportiert werden.
[Urne klappert]
-[Lautsprecheranlage piept]
-[Mann
4]Guten Abend, Passagiere.
Bitte beachten Sie, dass der Flug...
-Scheiße.
- ...AB304 nach Kathmandu
-Boarding ist jetzt für den Abflug.
-Tut mir leid, Bruder.
[leise Musik spielt]
[Mike]Hey, hey.
Da ist er.
-Sieht schick aus.
-Ja, ich wette,
das sagst du allen Jungs.
-[Tür schließt]
-Haben Sie Ihre Papiere?
Ja.
Erster Monat,
ein Ort im Norden namens Falujah.
Haben die meisten Kämpfe nicht im Nordirak
stattgefunden?
Ich bin der Mechaniker, Bruder.
Der einzige Kampf, den ich führen werde,
ist mit rostigen Hummer-Krümmern.
Hey, du bist mein kleiner
Bruder. Ich bin beschützerisch.
-Komm, lass uns gehen.
Ich will nicht zu spät kommen.
-[Automotor springt an]
[Flugzeug
fliegt weit]
Wenn ich zurückkomme,
werden wir den Everest besteigen.
Und dann machen wir uns
mit unserer eigenen Anlage selbstständig.
Ich liebe dich, Mike.
Seien Sie da draußen vorsichtig.
[Gurty] Ja.
Oh.
Hier, sie zwingen uns dazu, aber,
äh, ich werde es zerreißen, wenn
ich zurückkomme.
[düstere Musik spielt]
[Lautsprecherpieptöne] Meine Damen und Herren,
hier spricht Ihr Kapitän.
Wir werden
am Flughafen Kathmandu landen
in ungefähr 30 Minuten.
Wenn Sie einen Blick  aus dem Backbordfenster werfen möchten ,
Sie werden einen Blick auf
den Everest erhaschen, den höchsten
Berg der Welt.
Das Wetter in Kathmandu
ist schön mit klarem Himmel.
Noch einmal vom
Flugdeck und von unserer Crew
Wir möchten uns bei Ihnen bedanken
, dass Sie heute mit uns geflogen sind.
-Wir hoffen, es hat Ihnen gefallen. Danke
.
-[Ethno-Musik spielt]
[undeutliches Geplapper]
Hallo, ja.
Starr!
[Taxifahrer schreien]
Willkommen in Kathmandu.
-Papa.
-Lass uns gehen.
[undeutliches Geplapper]
[Taxifahrer
schreien undeutlich]
Welche
Richtung führt in die Innenstadt?
[Mann 5] Zu weit
zum Gehen. Viel zu weit.
Wie weit?
-[Mann 5] Zu weit. Zu weit.
[lacht] Danke, Leute.
[Mann 5] Ich bringe
dich sofort in die Stadt
[ethnische Musik geht weiter]
[Ethno-Musik verstummt]
[inspirierende Musik spielt]
[Aufzug klingelt]
-[Rezeptionist] Ah!
Schlafen Sie gut, Mr. McCann?
-Hey.
-Sehr. Danke.
-Was kann ich für Sie tun?
Ich habe einen Führer
zum Everest-Basislager organisiert.
Ein Typ namens Dhani Yangchen.
[Dhani] Ich bin Dhani.
[undeutliches Geplapper]
Dhani. Verstanden.
Entschuldigung.
Hast du die Urne?
Ja.
-Nach dir.
-[Ethno-Musik spielt]
-[Dhani] Zum ersten Mal in
Kathmandu?
-Zum ersten Mal, ja.
Die Amerikaner
lieben oder hassen es.
-Ich liebe es.
-[lacht]
Ich auch.
[Mike] Bist du Hindu?
[Dhani] Nein.
Buddhist.
-Du?
-Abtrünniger Katholik.
[Dhani kichert]
Gibt es Hoffnung für mich?
Wir sind alle Gottes
Kinder, Mr. McCann.
Mikrofon...
Ich bestehe darauf.
Mike. Okay.
[Mike] Der Reiseführerdienst
sagte, Sie seien Sherpa.
Hälfte.
Noch eine Halb-Malaysierin.
Wie viele Aufstiege?
-Mount Everest?
-Ja.
Zehn.
Zehn. Wow.
Beeindruckend.
Glaubst du, ich kann das schaffen?
Wenn du trainierst.
Und ich trage Ihren Sauerstoff.
-[lacht] Okay.
-[lacht]
[ethnische Musik geht weiter]
-[Militärische Kadenz spielt]
-[Undeutliches Geplapper]
Waren Sie im Dienst?
[Lippen schmatzen] Nein,
nein, das war mein Bruder.
-[Dhani] Hmm.
-Du?
Ja.
[Nachrichtenreporter]Und jetzt
einige aktuelle Nachrichten aus dem Irak
wo sich die Kämpfe
nach einer Reihe von Angriffen in
der Region verschärft haben.
Ein US-Militärstützpunkt wurde  gestern am späten
Nachmittag
angegriffen .
Kaitlin Dax hat mehr.
[Kaitlin]Dies ist
der achte Tag in Folge
von intensiven
Kämpfen außerhalb von Falujah.
[undeutliches Geschrei]
Sergeant, schaffen Sie dieses gottverdammte
Fahrzeug hier raus!
Ich arbeite daran, Captain!
-[Schüsse fallen]
-[Undeutliches Geschrei]
-[stöhnt]
-Was ist passiert?
-[Maschine piept]
[Chirurg] Er wurde von einem Hochgeschwindigkeitsgeschoss am Kopf getroffen .
[düstere Musik spielt]
[Dhani]Mike.
Hallo, Mike.
Wir sind da.
Hey, das ging schnell.
[undeutliches Geplapper]
Nach Ihrem Geschmack?
Ja, Ma'am.
-[Dhani kichert]
-[Mike] Ja.
[Dhani] Lass uns gehen.
-Hi, Spike.
-Oh, Dhani, Liebe meines Lebens.
Sind Sie wieder auf dem Weg zu
Sir Edmund’s Folly?
-[Dhani] Wo sonst?
-Ja. Dann nimm Platz.
Sie sind schnell.
-Hey, Mike.
-[Spike]
Spike. Nett, dich kennenzulernen, Kumpel.
Nett, Sie kennenzulernen.
-[Spike] Steigen Sie ein.
[Verkehrsgeräusche]
[Spike] Oh, los geht's.
-Das Basislager des Mount Everest
liegt auf 17.000 Metern.
-[Spike] Hallo.
Es ist ziemlich erstaunlich.
Wow.
[Myers] Würde
es Sie umbringen, es zu versuchen?
[Hupen]
-Ja.
-Guten Tag. Wie geht's?
Gut, gut, gut. Ja,
mir geht es gut. Vielen Dank.
Alles klar. Kia ora,
whanau . Willkommen an Bord.
Willkommen an Bord. Los geht's, oder?
-[grunzt]
-[Tasche schlägt auf]
[Lied läuft über Kopfhörer]
Junge Dame.
[Lied spielt weiter]
[Dhani] Junge Dame.
Junge Dame.
[Lied stoppt]
Eins...
Sie haben
seine Tasche auf den Boden geworfen.
[Starr]
Ist wahrscheinlich von selbst gefallen.
[Myers seufzt] Lassen Sie
mich das für Sie holen.
[Verkehrsgeräusche]
Es tut mir leid.
Normalerweise ist sie nicht so.
-Bin nur sauer wegen
-Papa.
[Bustür schließt sich]
[Busmotor startet]
[fröhliche Musik spielt]
[Fröhliche Musik geht weiter]
[Spike] Alles klar. Schönen
Morgen, Abenteurer!
Mount Everest, wir kommen.
Drei Stunden und 20 Minuten.
Jetzt
ist das Wetter im Nordbasislager klar.
Das wird Sie freuen.
Das Maximum liegt bei 16. Das sind für
die Amis an Bord
etwa 62 Grad Fahrenheit .
Äh, wir haben
Evan Myers und Tochter Starr
- aus dem großartigen Bundesstaat
Connecticut.
- Es ist mir eine Freude, Sie alle kennenzulernen.
[Spike] Jetzt haben wir auch ein paar
Komiker an Bord. Oh, ja.
Wer wird einen Abstieg vom
höchsten Gipfel
der Welt filmen?
auf 1,50
m langen Eisstielen.
-[Jubel der Menge]
-[Spike] Viel Glück, Jungs.
Mehr Eier als Verstand.
Die wirst du brauchen. [lacht]
Und natürlich meine zukünftige
Ex-Frau, Dhani Yangchen.
Ich liebe dich, Baby.
Oh, sie betrügt mich bereits
mit einem sehr gut aussehenden
Amerikaner.
Aber wie dem auch sei,
uns geht es gut. Uns geht es gut.
-Los geht's.
-[Fröhliche Musik geht weiter]
Meine Damen und Herren, wir befinden uns
jetzt auf dem Araniko Highway.
„Tor zum Himalaya“.
Äh, nächster Halt, Araniko Station.
Dann weiter zum Mount Everest.
Verzeihung.
Ich kannte keines davon
Hochkompressionsdiesel
waren noch auf der Straße.
[lacht] Oh ja.
Gesprochen wie ein Mann, der Bescheid weiß.
Oh ja, nee. Habe es selbst wieder aufgebaut.
Du bist ein Asphaltjockey
, oder, Mike?
-32 Jahre.
-Oh, gut für dich.
Was hat Sie nach Kathmandu geführt?
Was meinst du,
Mike? Das Surfen.
Sie sagten mir,
die Pausen seien fantastisch gewesen.
Surfen? Wir sind im höchsten
Gebirge der Welt.
Nun, ich wurde falsch informiert.
-[undeutliches Geplapper]
-[spricht Hindi]
Okay.
[leise Musik spielt]
-[Eselgeschrei]
-[Hufe klappern]
[spannende Musik spielt]
[Handytasten klappern]
[Handy trillert]
-[undeutliches Geplapper]
-[Handy klingelt]
-[Handy piept]
-Hallo?
-Hallo, Baba?
-Vijay?
Ich bin auf dem Markt.
[Rai]Markt? Ich habe Essen für einen Monat. Komm einfach
so schnell wie möglich
zur Hütte .
Von nun an...
Nur SMS auf dem Wegwerfhandy
, okay? Keine Anrufe mehr.
Und, Vijay,
verwenden Sie immer, immer den Code, ja?
Verstanden. Bis bald.
Komm gut, mein Sohn.
Aufleuchten.
Gehen wir hier entlang.
[spannende Musik geht weiter]
[undeutliches Geplapper]
[spannende Musik verklingt]
[Spike] Willkommen an Bord,
junger Mann. Nehmen Sie Platz.
[Klopfen]
[Tür öffnet sich]
[Spike] Hey, der Zeitplan ist
online, oder?
Das nächste Mal
werde ich nicht aufhören, okay?
Nehmen Sie Platz.
Kommen Sie. Schnelle Stöcke.
[unheilvolle Musik spielt]
-[Tür schließt]
-[Motor heult auf]
[unheilvolle Musik geht weiter]
Nein, ich rauche nicht.
-[dumpfe Schläge]
-[stöhnt]
[dramatische Musik spielt]
Hinsetzen!
-[Yug] Fahr weiter.
-[Spike] Japp, Japp.
[dramatische Musik geht weiter]
[Jeet] Hallo.
[Jeet spricht Französisch]
Handys über Ihrem Kopf.
In der Tasche.
Verstehen?
[dramatische Musik geht weiter]
Tu, was sie sagt.
[Jeet] Geh nach links.
Schau, Liebling, ich würde gerne,
aber das gilt für Straßen
, für die ich nicht zugelassen bin.
[Jeet] Oh, Gott.
-Geh nach links.
-Die Steigungen dort oben
sind... sind über zehn Grad.
In Ordnung.
Gehe nach links. Gehe nach links.
[dramatische Musik geht weiter]
[Anzeige klickt]
-Papa?
-Schon okay, Schatz.
[dramatische Musik wird intensiver]
Ich bin mit diesem
Fahrzeug noch nie hierher gefahren.
-[Zahnräder knirschen]
-[Motor heult auf]
Sie sprechen
von einem Rendezvous.
Was ist mit uns?
Entführer in Nepal...
hinterlassen Sie keine Zeugen.
[dramatische Musik geht weiter]
[spannende Musik spielt]
[Bremsen quietschen]
[Ziegen nackt]
[Jeet] Wir haben den Jungen.
Oui, lebendig.Devant .
Unbewusst.
[spannende Musik geht weiter]
-[Zischen der Gänge]
-[Motor heult auf]
[spannende Musik wird intensiver]
[spricht Französisch]
Okay.
-[Luke klappert]
-[Motor rumpelt]
[spannende Musik geht weiter]
[Pop]
[Reifensurren]
[dumpf]
-Nimm das Mädchen.
-Gerne.
[Motor stottert]
[Mann hustet]
[Jeet spricht Französisch]
Was haben Sie getan?
-[Reifen knallen]
-[Bremsen quietschen]
[alle schreien]
[dramatische Musik spielt]
[stöhnt]
-[Mike grunzt]
-[Yug stöhnt]
[grunzt, stöhnt]
[Schüsse]
-[Grundierung]
-[Jeet stöhnt]
-[Dhani grunzt]
[Jeet grunzt]
– [Dhani stöhnt]
[dramatische Musik geht weiter]
-[Messer schneidet]
-[Jeet stöhnt]
-[Jeet grunzt]
-[Dhani stöhnt]
[grunzt]
[Grunzen]
-[Yug grunzt]
-[Mike stöhnt]
-[grunzt]
-[stöhnt]
[dramatische Musik wird intensiver]
[Mike grunzt]
[Grunzen]
-[Dhani grunzt]
-[dumpf]
[Grunzen]
-[Fleisch quetscht]
-[Yug stöhnt]
[dramatische Musik geht weiter]
-[Jeet grunzt]
-[Dhani stöhnt]
-[Jeet stöhnt]
-[Messer klappert]
-[dumpf]
-[Mike stöhnt]
[Grunzen]
-[Jeet grunzt]
-[Mike stöhnt]
-[Dhani grunzt]
-[Jeet stöhnt]
-[Reifen platzen]
-[Bremsen quietschen]
[dramatische Musik geht weiter]
-[Reifen platzen]
-[Bremsen quietschen]
[keuchend]
[Starr] Oh mein Gott.
[Metallklirren]
[Bus knarrt]
[Miles atmet schwer]
[Dhani] Oh Scheiße.
[Bus knarrt]
[Miles schnappt nach Luft]
[Starr keucht schwer]
[keuchend]
[Bus knarrt]
Also gut, alle
aus dem Bus aussteigen, jetzt aus dem Bus aussteigen.
-Starr? Immer mit der Ruhe.
-[Starr] Ja.
-[Spike] Aus dem Bus!
-[Mann 6] Komm schon, Mann.
[Spike] Gute Arbeit,
gute Arbeit. Komm, lass uns gehen.
-[Dhani grunzt]
-[Jeet stöhnt]
Mike! Mike!
Geh! Geh!
[Mann 6] Komm schon,
komm schon. Steig aus, steig aus.
-[Myers] Alles klar,
ich denke, wir sind in Sicherheit.
-[Undeutliches Geplapper]
[Bus rumpelt]
[Bus knarrt]
[unheilvolle Musik spielt]
[Mann 7] Was machst du? Raus hier.
[Starr] Steig aus dem Bus.
[Mike] Gurty, komm schon.
Komm schon. Komm zu mir. Komm zu mir.
[Urne klappert]
[Mann 6] Was
machst du? Komm schon, Mann.
[Miles] Steigen Sie aus dem Bus aus.
-[Bus knarrt]
-[Urne klappert]
[Bus rumpelt]
[spannende Musik spielt]
[Bus knarrt leise]
[Bus knarrt]
[spannende Musik geht weiter]
[spannende Musik steigert sich]
Ich hab dich, Kumpel.
Also, äh, was
machen wir mit ihr?
[Polizeisirene heult]
Das ist jetzt nicht unser Problem.
[Fahrzeug nähert sich]
Besser spät als nie.
[Spike] Hey.
Captain Shankar,
Provinzpolizei.
Was ist hier passiert?
Versuchte Entführung.
Ihre Waffe.
[Shankar spricht Nepali]
[undeutliches Geplapper]
[unheimliche Musik spielt]
[angespannte Musik spielt]
Ach, Scheiße.
Böse.
Nun, sie wird
es nicht bis zum Everest schaffen.
Zumindest nicht heute. Aber ...
Ich schätze, eine Punktschweißung könnte
sie bis zum Araniko Highway bringen.
Ich kann gut mit einem Schweißbrenner umgehen
, falls Sie einen haben.
Oh ja?
Das schwöre ich, verdammt nochmal.
Du bist eine verdammte Schönheit, Kumpel.
[Spike stöhnt]
Ich werde sie wieder zu Bewusstsein bringen.
Sei still.
-[Hunde bellen]
-[Schritte entfernen sich]
Du kämpfst gut.
Für einen Buddhisten sind Sie
selbst nicht schlecht.
Zeigt, wie viel
Sie über Buddhisten wissen.
Du musst
mir diesen Roundhouse-Kick zeigen.
Du bist zu alt.
Ich habe junges Prana.
Prana?
Prana ist hinduistisch.
Lebenskraft, richtig?
[Ziege meckert]
[Schritte nähern sich]
Junger Mann.
-Offizier.
-[Offizier spricht Nepali]
Ich brauche einige Informationen.
[spricht Nepali]
-Äh.
-[Dhani]
Er spricht kein Englisch.
Ich muss
den Status des jungen Mannes kennen
Sie und Mr. McCann
haben es vor den Entführern gerettet.
[spricht Nepali]
-Er ist wach. Kein Grund zur Sorge.
-Ich würde gerne seinen Namen wissen.
Hey!
[spricht Nepali]
Vijay Rai.
[unheilvolle Musik spielt]
Hat er gerade Vijay Rai gesagt?
Wir wären nicht
in Kodari, oder?
Ja.
Das ist Kodari.
Wir hatten nicht das Vergnügen.
-Ich bin Dhani Yangchen.
-Es tut mir leid, Evan Myers.
Ich habe Sie
letztes Jahr in Pokhara sprechen sehen, Professor.
-Es ist mir eine Ehre.
-Oh, danke.
-[Starr] Papa!
-[Schritte nähern sich]
Papa, du musst
diese Teppiche sehen.
Ich glaube, Sie haben meine Tochter kennengelernt.
Starr, das ist Dhani Yangchen.
Hallo.
Sie haben einen guten Geschmack.
Kodari-Teppiche sind
auf der ganzen Welt beliebt.
Wo sind all die Leute?
Gegangen.
Hier gab es Ärger.
[Myers] Hmm.
Was für ein Problem?
Papa?
Es handelt sich um einen Landstreit.
Ein Mann namens Rudra Yash möchte
den größten Staudamm im
Himalaya bauen.
- Eine der Familien will nicht verkaufen.
- Land ist alles, was diese Leute haben.
[Myers] In der Tat.
-Entschuldigen Sie, Dhani.
Alles in Ordnung hier?
-Ja.
Ähm, was du in
dem Bus gemacht hast. Das war...
es war unglaublich.
[lacht]
Du hast geholfen.
Nenn mich Dhani.
Kannst du mir beibringen
, so zu kämpfen?
[Töpfe klirren in der Ferne]
Wenn Sie versprechen, sich zu erinnern ...
es geht nicht
immer um den Lehrer, sondern um den Schüler.
Ja.
[lacht]
-[Automotoren heulen auf]
-[dramatische Musik spielt]
[zischen]
[Motoren heulen auf]
[dramatische Musik geht weiter]
[finstere Musik spielt]
[Autotür schließt sich]
[Motor heult auf]
[Bushupe hupt]
[Mann 6] Jungs, der Bus ist da!
- [Jubel]
Ausgezeichnet. Der Bus ist angekommen.
Kapitän.
Kapitän Shankar.
Entschuldigen Sie, Captain.
Ich habe einige Fragen.
Damen.
Ich entschuldige mich im Namen
meines Landes für Ihre Tortur.
Wenn Sie mir folgen würden.
Captain, der junge Mann
in Ihrer Obhut, Vijay Rai.
Was ist mit ihm?
-Hier entlang.
-Kann ich ihn sehen?
Sie werden Ihren Bus verpassen.
Ich kann einen Fahrdienst organisieren.
Und der Grund, wenn ich fragen darf.
Wir alle haben heute Morgen eine Tortur durchgemacht .
Ich würde gerne wissen, für wen.
Hmm, ich verstehe.
Leider
ist Herr Rai immer noch bewusstlos.
-Ihr Leutnant hat etwas anderes gesagt.
-Mein Leutnant hat sich geirrt.
Sagen Sie mir, wie oft
patrouilliert die Provinzpolizei hier?
[angespannte Musik spielt]
Ich verstehe die Frage nicht.
Es konnte nicht
mehr als einmal am Tag passieren.
Ich meine, was für ein Glück.
Dass Sie angekommen sind, als Sie angekommen sind.
Richtig. [atmet ein]
Ich kann seine E-Mail bekommen.
Schicken Sie ihm eine Gute-Besserung-Karte.
Mit einem Smiley-Emoji.
[Mann 8] Lass uns gehen.
Komm schon, Papa.
Einen Moment, Schatz.
[unheilvolle Musik spielt]
[Schuppentür schließt sich]
[Topf zischt]
Ich investiere zehn Millionen Dollar
in Gebühren und Ingenieurstudien.
Warten darauf, dass eine Familie von
Idioten das Richtige tut.
[Stuhl klirrt]
[unheilvolle Musik geht weiter]
[Handytasten klappern]
"Bis bald".
Das bedeutet...
wenige Stunden Fahrt.
Höchstens einen Tag.
Er ist jetzt hier.
Irgendwo in den Bergen.
Wo?
Wo ist dein Vater, Vijay?
Er wird nichts an Sie verkaufen.
Dann wirst du es tun.
Niemals.
Dann wird die Regierung
es tun, wenn Sie alle tot sind.
Wie kannst du das nicht sehen, Mann?
[grunzt]
[unheilvolle Musik geht weiter]
Nehmen Sie sich nicht den ganzen Tag Zeit.
[Tür schließt]
-[Metall kratzt]
-[Feuer grollt]
[Poker zischt]
[Grunzen, Keuchen]
[Spike] Richtig, ja, das ist es.
Fertig?
Fast.
Alles okay?
Ich bin mir nicht sicher.
[Schritte nähern sich]
Irgendetwas stimmt hier nicht.
-Was ist das Problem?
-Wir haben uns noch nicht offiziell getroffen.
-Mike.
-Evan Myers.
-Lassen Sie mich Ihnen helfen.
-Ja. Danke.
Ich vertrete eine Reihe von
Menschenrechtsgruppen.
Ein Mann namens Rudra Yash
will den Fluss dort oben aufstauen.
Eine einheimische Familie, die Rais,
will ihm das Land nicht verkaufen.
Der Großvater, Raj Rai, ist gerade
bei einem schrecklichen Busunfall ums Leben gekommen.
Es stand in der...
es stand in der Kathmandu Post.
Ich habe den Artikel gelesen.
Sein Bus fuhr von East Traverse ab.
[lacht] Worauf
ich sage: Schwachsinn.
Warum, Spike?
Nun, in der Trockenzeit ist noch nie ein Bus
von der East Traverse abgefahren .
-Nicht ein einziges.
-Richtig.
Jetzt hol dir das.
Raj Rais Sohn
Ganesh wird offenbar vermisst.
Und sein Enkel Vijay ...
ist der junge Mann, den
Sie gerade vor Entführern gerettet haben.
-[Bushupe hupt]
-[Motor startet]
[Tonya] Hallo?
Kommst du?
Sag ihnen, sie sollen weitermachen
, Dhani. Bitte.
Reden Sie weiter, Professor.
Sie haben meine Aufmerksamkeit.
Hier trafen sich die Entführer
.
Mit wem?
Wer ist einfach
aus heiterem Himmel aufgetaucht?
[unheilvolle Musik spielt]
-Oh, Sie... Das wollen Sie nicht sagen?
-Polizei, ja.
Meine Fresse.
Dhani, verstehst du das?
Es ist möglich.
Rudra Yash ist die Mafia von Kathmandu.
Schläger und Parasiten.
Sie kaufen Richter und Polizisten.
Was schlagen Sie
vor, Professor?
Verlangen Sie, Vijay Rai zu sehen.
[unheilvolle Musik geht weiter]
-Du stichst in einen Drachen.
- [lacht]
-Ich habe schon ein oder zwei angestupst,
glauben Sie mir.
-Ich will Antworten.
Möglicherweise benötigen Sie
einen Übersetzer. Dhani, können Sie das?
Ja.
Bleib hier, ja?
Ja, Sohn.
Ich werde für dich auf sie aufpassen.
-Keine Sorge, sie wird Recht haben.
-[Myers] Danke.
[Starr] Papa!
Seien Sie vorsichtig.
[Schritte nähern sich]
Ähm, sagen Sie ihm,
wir wollen Vijay Rai sehen.
-[spricht Nepali]
[spricht Nepali]
-Nein.
-[Vijay schreit]
-[Mike grunzt]
-[dumpf]
-[Körper schlägt auf]
-[dramatische Musik spielt]
[Mike] Komm schon.
-[Poker zischt]
-[Vijay schreit]
[Shankar] Das
wird nicht enden.
-[dumpfer Schlag]
-[Vijay schreit]
[Shankar] Wir
werden die ganze Nacht hier sein.
-[Poker brutzelt]
-[Vijay stöhnt]
[keuchend]
Wo ist dein Vater?
[Vijay wimmert]
Ich rufe die amerikanische Botschaft an.
-[Vijay schreit]
-Sie haben unsere Telefone genommen.
[Myers] Wir werden
einen im Dorf finden.
Ich suche nicht nach Telefonen,
während das Kind gefoltert wird.
Warten Sie hier,
Professor. Dhani, kommen Sie mit mir.
[unheimliche Musik spielt]
[Vijay stöhnt]
[Shankar]
Wir haben dein Telefon, Vijay.
In Ihrer SMS an Ihren Vater
stand, dass Sie sich treffen.
Und jetzt sag mir, wo.
[Vijay schnappt nach Luft]
– Wo triffst du ihn?
[Vijay keucht und stöhnt]
-Wo ist dein Vater, Vijay?
-[Vijay stöhnt]
[Gewehr spannt]
-[Vijay hustet]
-[unheimliche Musik wird intensiver]
Wirf es runter.
[Metall-Poker-Klirren]
[Messerschneiden, Scheiben]
-Sie wissen nicht,
mit wem Sie es zu tun haben.
-[Mike] Natürlich weiß ich das.
Sie sind Polizeihauptmann, Shankar.
Ich dachte,
die Polizisten sollten
dem Opfer helfen.
[Topf zischt]
[Tür öffnet sich]
[Rudra]
Beruhigt euch bitte alle.
[unheimliche Musik geht weiter]
Willkommen bei der Teppichfabrik Kodari.
Sag mir wenigstens deine Namen.
Wenn wir das mit Schusswaffen regeln wollen .
Wir sollten zumindest
die Namen der Leute kennen, die
den Abzug betätigen.
[Myers] Mein Name ist Evan Myers.
[unheimliche Musik geht weiter]
Ich vertrete das US
-Außenministerium.
Was für eine Gruppe wir plötzlich sind.
Innerhalb von 24 Stunden hat
jede Menschenrechtsorganisation
auf der Welt
wird davon erfahren.
Sie haben eine Menge
zu erklären.
Tue ich das?
Ich habe
vor 20 Minuten die US-Botschaft angerufen.
-Es wird zwei Blackhawk-
Hubschrauber geben.
-[Rudra] Nein, hast du nicht.
Du hast niemanden angerufen.
[Musik stoppt]
[Schuss]
-[dramatische Musik spielt]
-[Schüsse fallen]
[Schüsse]
[dramatische Musik geht weiter]
[Mike] Lauf!
Und jetzt lauf!
[Dhani] Geh.
[Dhani] Spike, starte den Bus.
-[Spike] Was zum Teufel?
-[Dhani] Starte den Bus.
Holt das Werkzeug. Verdammtes
Werkzeug. Holt es in den Bus.
-Beeil dich!
-Wo ist mein Vater?
Steig ein! Schnell!
[Motor startet]
[dramatische Musik geht weiter]
[stöhnt]
-[grunzt]
-[Körper schlägt auf]
[dramatische Musik wird intensiver]
-[undeutliches Geschrei]
-[Hupen]
-[Bremsen zischen]
-[Motor heult auf]
[dramatische Musik geht weiter]
Wo ist mein Vater?
[aufgeregt] Wo ist mein Vater?
Er hat es nicht geschafft.
Was meinst du damit,
dass er es nicht geschafft hat?
[Bremsen quietschen]
[dramatische Musik geht weiter]
[dramatisches Crescendo der Musik]
Er ist tot.
[spannende Musik spielt]
Erschießen Sie den Jungen nicht.
Oh Scheiße!
[spannende Musik geht weiter]
Scheiße!
Alle runter!
-[Motor heult]
-[Klirren]
[Schüsse]
-[Motor heult auf]
-[Schüsse]
[spannende Musik geht weiter]
[Mike grunzt]
-[spannende Musik geht weiter]
-[Gegenstände klappern]
[Motor beschleunigt]
[spannende Musik wird intensiver]
[Mike] Warte.
Geben Sie mir eine Klinge,
ein Messer, irgendetwas!
-[Motor heult auf]
-[Reifen quietschen]
[spannende Musik geht weiter]
[Reifen quietschen]
[Seile peitschen]
[lautes Klirren]
[grunzt]
[spannende Musik steigert sich]
[unheilvolle Musik spielt]
[unheilvolle Musik geht weiter]
[atmet scharf aus]
[Spike keucht]
[Busmotor rumpelt]
[spricht Nepali]
-[Motor heult auf]
-[Rohre knallen]
[spricht Nepali]
[Reißverschluss wird geöffnet]
[Starr schnieft]
Wie geht es ihm?
[unheimliche Musik spielt]
Er liegt im Sterben.
[Kran surrt]
[Kran piept]
-[LKW-Tür schließt]
-[LKW-Motor startet]
[Motoren heulen auf]
[unheimliche Musik geht weiter]
[Musik wird leiser]
Vijay.
Rechts abbiegen zurück ins Dorf.
Links abbiegen. Chinesische
Grenze. Dort sicher.
Bauarbeiter
für die Gürtel- und Straßeninitiative.
Soldaten. Warmes Essen.
Wo ist dein Vater?
Links. Über
das Annapurna-Hochland.
Aber das ist der lange Weg.
Mit dem Maultier geht es viel schneller.
Großartig. Lasst uns
das Team, das ich dort habe, zusammenbringen.
- Ich verzeihe Ihnen Ihren amerikanischen Sarkasmus
.
- Es ist irischer Sarkasmus.
Womit haben wir es hier zu tun?
Sehr steil und sehr eisig.
Genau mein Ding.
Es heißt „Road To The Sky“.
Es heißt, Siddhartha sei auf seiner Suche nach Erleuchtung hierher gekommen
.
[Spike] Also,
ich bin kein Siddhartha.
Ich bin so aufgeklärt, wie ich nur
sein kann. Lasst mich aus dem Bus.
Ich werde hier nicht sterben.
[Spike] Holt mich hier raus.
Hol mich aus dem Bus.
[Mike grunzt]
Ja.
Ja, das reicht.
-Ich bringe dich dorthin. Du wirst
gleich kommen.
-Ja, genau hier.
-Das ist es.
-Ich hab dich. Argh.
-[Spike stöhnt]
-[Wind weht]
[Spike] Keine Sorge.
Wir sehen uns weiter unten am Fluss.
Ja, Spike.
[Spike seufzt und stöhnt]
Den Fluss hinunter.
[Spike] Hmm.
Vier Runden. Okay.
Besser als einer, nehme ich an.
Sind Sie sich sicher? Sagen Sie Bescheid
, wir bringen Sie wieder hinein.
Ich sterbe nicht in meinem eigenen Bus.
Ich würde lieber hier draußen sterben.
[düstere Musik spielt]
[Spike] Flussabwärts, Dhani.
Den Fluss hinunter.
Tschüss, Spike.
[Spike] Ja.
-[düstere Musik geht weiter]
-[Wind weht]
Du weisst...
mein verstorbener Bruder pflegte zu sagen ...
„Das Leben ist für die Lebenden da.“
Wir müssen weitermachen.
Wir alle.
[Motor startet]
[düstere Musik geht weiter]
[Motor stoppt]
[Musik wird leiser]
[Wind pfeift]
[Mike] 40
Prozent Steigung. Vereist.
Unten gedrehte Haarnadel.
Es ist Selbstmord.
Kein Selbstmord, Mike. Wir verwenden das.
[Wind weht]
Chinesisch?
[Vijay] Belt and
Road Initiative. Für
ihre Baumaschinen.
[Mike] Lass mich raten.
- Richten Sie Ihr Fahrzeug
den Hang hinunter.
- [Vijay] Check.
-[Mike] Haken Sie die Winde
an der Stoßstange ein.
-[Vijay] Check.
[Mike] Sinkgeschwindigkeit einstellen . Einsteigen.
-Bremse lösen.
-Check. Kinderspiel.
Kuchen, Vijay. Ein Stück Kuchen.
-[Mike] Eins, zwei, drei.
-[Seil surrt]
Eins, zwei,
drei. Eins, zwei, drei.
[Winde klappert]
Halt es.
[dramatische Musik spielt]
[Mike] Alle bereit?
-[Vijay] Dhani?
-[Dhani] Tu es!
[Mike] Hol es dir. Komm schon!
-[Maschine surrt]
[Dhani grunzt]
[dramatische Musik geht weiter]
-[Bremsgas]
-[Handbremse anziehen]
-[Kabel peitscht]
-[Bus rumpelt]
[Winde surrt]
[euphorische Musik spielt]
[dramatische Musik geht weiter]
Schau mal, Mama, keine Hände. [lacht]
Ein Kinderspiel.
[dramatische Musik geht weiter]
[Bus rumpelt, klappert]
-Was zum...
-Was ist los?
[Winde klirrt]
Was passiert?
[Winde stottert]
Der Motor ist festgefressen.
[Winde surrt, heult]
-[Starr] Was sollen wir tun?
-[Vijay] Ich weiß nicht.
Frag mich nicht.
[Starr] Aber wir können nicht hier bleiben.
-Vijay.
-Ja?
Hol die Bremse.
Wo... wo ist es?
Rechts ... rechte
Seite des Fahrersitzes.
Okay.
-Was machst du?
-[Mike] Ich lasse das Kabel los.
-[Vijay] Wenn wir das tun, sterben wir.
-Wenn wir das nicht tun, sterben wir.
Schaffst du die Kurve?
Es ist ... es ist
bestenfalls 50:50.
Okay.
Gut genug. Gib es mir.
[dramatische Musik spielt]
[grunzt]
Alle bereit?
[Dhani] Ja, fertig!
-[Grunzen]
-[Metallisches Klirren]
[dramatische Musik geht weiter]
-[grunzt]
-[Kabelpeitschen]
[Vijay] Der Bus stürzt ab.
[dramatische Musik wird intensiver]
[stöhnt]
[Zahnräder knirschen]
[Vijay] Mike,
wir werden es nicht schaffen.
Abwarten!
[undeutliches Geplapper]
[dramatische Musik geht weiter]
[Bremsen knirschen]
[Starr] Boah!
[Starr] Oh mein Gott.
-[Starr] Oh mein Gott, Mike!
-[Mike] Warte. Warte.
[dramatische Musik verklingt]
Alles klar? Sprecht mit mir!
-[Dhani] Ja.
-[Vijay] Ja.
[alle stöhnen]
[Wind pfeift]
Scheiße.
Ohne Achse ist
der Kiwi Express …
ist offiziell tot.
[Vijay] Das gilt auch für uns, wenn
wir zu Fuß gehen müssen.
Wir haben es versucht. Es tut mir leid.
Es tut mir Leid.
[Dhani] Du hast unser Leben gerettet.
Wenn du nicht wärst...
wir wären am
Fuße dieser Klippe.
[Wind pfeift]
Hat jemand
ein Fernglas?
[Schritte werden leiser]
[Wind weht, pfeift]
[sanfte, inspirierende
Musik spielt]
-[Inspirationsmusik wird leiser]
-[dramatische Musik spielt]
Wir sind im Geschäft, Kinder.
Wir werden sie wieder aufrichten.
-Und Vijay?
-[Vijay] Ja?
Ich möchte, dass Sie
die Reifen von diesen Felgen abziehen.
Wir werden etwas
von diesem kaputten Geländer brauchen.
Ähm, warum?
Warum, Mike?
Der Kiwi Express steht
kurz vor seiner Wiedergeburt. Komm schon.
-[dramatische Musik wird leiser]
-[Spike stöhnt]
-[Wind weht]
-[Spike keucht]
[stöhnt]
[Zittern]
[Starr] Okay.
[spannende Musik spielt]
[Knarzen, dumpfer Schlag]
[spannende Musik verklingt]
[Automotoren heulen auf]
[unheilvolle Musik spielt]
[stöhnt]
[grunzt]
[Motoren heulen auf]
[Schüsse]
[Autotür öffnet sich]
[seufzt]
[Türen öffnen, schließen]
[unheilvolle Musik wird angespannt]
[Musik wird leiser]
Wehrlose Kinder foltern.
Das ist sehr schlechtes Karma, Kumpel.
Wir sehen uns
im nächsten Leben.
Ich bin Atheist.
Es ist einfach, als Atheist zu leben.
Es ist nicht so einfach, als solcher zu sterben.
Du wirst sehen.
-[Mike] Vijay? Ich brauche noch zwei
davon.
-[Vijay] Ja? Verstanden.
[spannende Musik spielt]
-Nimm das.
-[Dhani] Ja.
[surren]
[spannende Musik geht weiter]
[Mike] Reich?
Diese militärischen Runflat
-
Reifen werden sich als nützlich erweisen.
[spannende Musik verklingt]
Dhani?
[Motoren heulen auf]
[unheilvolle Musik spielt]
[Türen schließen]
[Winde surrt]
[Winde stottert, zischt]
[Shankar] Die Kupplung ist durchgebrannt.
[zischen]
Wie lange dauert die Reparatur?
Mindestens zwei Stunden.
[Kiwi Express im Leerlauf]
[Motor heult auf]
[surren, quietschen]
[Werkzeuge klappern]
Wissen Sie, wie man
eines davon benutzt?
Ja, es sind im Grunde zwölf.
Ja, vier, vier, vier.
[Dhani] Das ist nicht
die Himalaya-Reise, die Sie erwartet haben.
Gezeiten kommen und gehen.
Du kannst sie nicht aufhalten.
Du musst mit dem Strom schwimmen.
-Die Upanishaden?
-Upanishaden, ja.
[lacht] Gesprochen
wie ein echter, vom Glauben abgefallener Katholik.
-[kichert]
-[knirschen]
[Vijay] Zieh daran.
-Okay.
[Wind weht]
Erzählen Sie mir von Ihrer Familie?
Ihre Mutter?
Deine Großeltern?
Eins...
Nun, meine Großeltern sind tot.
Mama ist ein bisschen durcheinander.
Papa...
Nun, das wissen Sie.
Sie waren geschieden.
Macht einen traurig.
[düstere Musik spielt]
Natürlich macht es mich traurig.
Du wirst deinen Vater wiedersehen.
[düstere Musik geht weiter]
Waren Sie jemals verheiratet?
[Dhani] Elf.
Jugendsünde.
Davon wüsste ich nichts.
[Klirren, dumpfer Schlag]
[dramatische Musik spielt]
[Shankar] Mach dir keine Sorgen.
Wir werden sie wahrscheinlich
tot in einer dieser Schluchten finden.
Sie können es sich leisten,
sich keine Sorgen zu machen. Ich kann es nicht.
Rudra, wir werden
Vijay und Ganesh Rai bekommen.
-Ja, das hast du
auf Kodari gesagt.
-[Hebel klappert]
[dramatische Musik spielt]
[dramatische Musik geht weiter]
-Los!
-[Dhani grunzt]
[Mike] Eins, zwei, drei, los!
[Dhani grunzt]
-[dramatische Musik verklingt]
-[Wind weht]
[Vijay] Nächster
Halt: die Hütte meines Vaters.
Gutes Geschäft.
[stöhnt]
Alles in Ordnung?
Ja, alles gut.
[spannende Musik spielt]
[Mann 9] Der Wagen ist bereit, Sir.
[Tasten piepen]
[Handy vibriert]
[spannende Musik geht weiter]
Antworten Sie mit Ja.
[Tasten piepen]
Fügen Sie Emojis hinzu.
Es sieht natürlicher aus.
[Handy vibriert]
[spannende Musik geht weiter]
[Tasten piepen]
[Handy vibriert]
[Shankar] Der alte
Narr ist darauf hereingefallen. Antwort.
[Tasten piepen]
[Handy piept]
[Motorradmotor im Leerlauf]
Weißt du, wo das ist?
Der alte Mann ist da. Bringen Sie
ihn raus und entsorgen Sie die Leiche.
-[Motor heult auf]
-[dramatische Musik spielt]
[Kiwi Express beschleunigt]
[nachdenkliche Musik spielt]
Willkommen im Hochland.
[dramatische Musik geht weiter]
[dramatische Musik verklingt]
[unheilvolle Musik spielt]
[unheilvolle Musik wird lauter]
[Schritte nähern sich]
[Streichholz zischt]
[unheilvolle Musik geht weiter]
[dumpfe Geräusche]
[unheilvolle Musik steigert sich]
[Schuss]
[Kiwi Express bremst ab]
[Bremsen quietschen]
[rasselt]
[Motor stoppt]
[Feuer knistert]
-[Dhani] Von deinem Vater?
-Nein, nein.
Mein Vater ist eine Meile weiter.
Wem gehört das dann?
[Ganesh] Das war unser Nachbar.
[spricht Hindi]
-[spricht Hindi]
-[Ganesh]
Mein Junge! [spricht Hindi]
[spricht Hindi]
-[lacht, seufzt]
-[inspirierende Musik spielt]
-[Hindi sprechend]
Woher wussten Sie, dass es
Rudra Yash war, der die SMS geschrieben hat, und nicht ich?
Ich sende zwei
Emojis und bekomme eins zurück.
Ich sende ein
Emoji und bekomme keines zurück.
Erinnern Sie sich an den Code? Ich habe
einen geschickt und einen zurückbekommen.
Also wusste ich, dass er Ihr Telefon hatte.
-Es hat funktioniert.
-[Ganesh]
Es hat funktioniert, es hat funktioniert.
Oh, mein Junge. [spricht Hindi]
[spricht Hindi]
-Das sind deine Freunde?
-Ja, Baba.
-Das ist Dhani.
-[Ganesh spricht Hindi]
-Hey.
-[Ganesh] Vielen Dank.
-Dhani.
-Und das ist Starr.
-[Ganesh] Danke.
-Hallo.
-[Ganesh] Willkommen, willkommen.
-Danke.
-Und das ist Mike.
-Herr Mike.
[Ganesh] Vielen Dank.
-[Körper sackt zusammen]
-[Vijay] Mike?
[dramatische Musik spielt]
[Winde klirrt, surrt]
[unheilvolle Musik spielt]
[Tür öffnet sich]
Kein Licht.
Sie werden nach uns suchen.
Vijay, schalte den Generator aus
und zieh die Vorhänge zu.
[unheilvolle Musik geht weiter]
[Mike stöhnt]
[stöhnt]
Nein, warte. Warte.
-Es ist keine Zeit.
-[Dhani] Ruhig.
[unheilvolle Musik geht weiter]
Unter dem Fahrersitz befindet sich ein Erste-Hilfe- Kasten.
-[Vijay] Fahrersitz.
-Ja.
Vijay, geh. Geh.
Ähm, ich … ich habe ein Operationsset.
-Versteh es.
-[Ganesh] Ja.
[unheilvolle Musik geht weiter]
Hier.
Es ist eine gute Klaue. Sie ist für Schafe.
[unheilvolle Musik verklingt]
[Wind weht]
[Rudra] Heute Nacht kein Schlaf.
Wir werden jeden Zentimeter
der Highlands absuchen, bis
wir sie finden.
Alles, was
unnötig ist, wird entfernt.
Wir werden diesen Bus
so leicht wie möglich machen, okay?
Warum, Baba?
Nun, es macht es für
den Kran einfacher, wissen Sie, weil …
Oh, das hatte ich dir nicht gesagt.
Die Brücke ist noch nicht gebaut.
[Vijay] Warte. Sollen wir
den Kran über die Schlucht heben?
So wie wir es früher gemacht haben
. In einem viel älteren Kran.
Ich wünschte, ich hätte die alten Zeiten erlebt.
Was? Du wirst die neuen Tage erleben.
Sehen...
Ich bin alt. [lacht]
-Ich bin bereit zu gehen.
-Sag das nicht.
Baba.
Opa lebte fast ein Jahrhundert.
Aber unser Großvater ist hart im Nehmen.
Ich? Nein. Nicht so sehr.
[Vijay] Du bist ein Held.
[düstere Musik spielt]
Ich bin nichts dergleichen.
Du weisst...
Ich habe
in meinem Leben keine einzige Heldentat vollbracht.
Für mich bist du ein Held, Papa.
[lacht]
Oh, mein Junge. Danke.
[düstere Musik geht weiter]
[spricht Hindi]
Sehen Sie, wir haben eine ganze
Nacht Arbeit vor uns.
[Fleisch quetscht]
-[grunzt]
-[Mike stöhnt]
[düstere Musik geht weiter]
[Kugel klirrt]
-[Mike stöhnt]
-[Dhani] Hmm.
[düstere Musik geht weiter]
[Kratzen]
[Stößelmahlen]
Wird er überleben?
-[Mörserschläge]
-Mr. McCann.
ist [spricht Nepali]
[atmet scharf aus]
Bedeutet, schwer zu töten.
Starr, ich brauche deine Hilfe.
Ja, sag mir, was ich tun soll.
Gehen Sie zum See und füllen Sie es wieder auf.
-Okay.
-Vorsicht.
[Tür schließt]
[Grillen zirpen]
[Wasser gurgelt]
[Fahrradmotor heult auf]
[unheilvoller Musikstich]
[Ganesh] Sie sind
hier. Vijay, beweg den Bus.
-[Vijay] Okay, Baba.
-[Ganesh] Schnell.
[Fahrradmotor heult auf]
[Wasser rieselt]
-[Bremsen zischen]
-[Motor startet]
[Fahrradmotor heult auf]
-[Motorradmotor heult auf]
-[unheilvolle Musik spielt]
[Fahrradmotor im Leerlauf]
[Motorradmotor stoppt]
[unheilvolle Musik geht weiter]
[keuchend]
[spannender Musik-Sting]
-[Starr wimmert]
-Psst. Psst. Psst. Psst.
[Starr wimmert]
-[Messerhiebe]
-[Stöhnen, Gurgeln]
[Starr schnappt nach Luft]
-[Messerschnitte]
-[Körper schlägt auf]
[unheilvolle Musik spielt]
[Starr] Oh, mein Gott.
[schwer atmend]
[Dhani] Nimm seine Waffen.
Wir werden sie brauchen.
Gehen.
-Vijay.
-Ja.
Der See. Nimm seine Beine.
[Tür öffnet sich]
[Starr atmet schwer]
[Tür schließt]
[nachdenkliche Musik spielt]
[schwer atmend]
Wir, die wir dem Weg folgen ...
dürfen
Unschuldige verteidigen.
Ich werde es dir beibringen.
[inspirierende Musik spielt]
Kommen.
Ich kann
Ihnen in einer Nacht nicht viel beibringen.
Wirst du dein Bestes geben?
Ja.
Absolut.
Ja ist genug.
Hören Sie. Unsere Feinde
sind Straßenkämpfer.
Hart ohne Disziplin.
Sie verkünden...
wenn sie im Begriff sind, zuzuschlagen.
Das ist ihr „Tell“.
In Ordnung.
Wenn Sie das „Tell“ sehen …
Sie gehen zu dieser Position.
Block.
Dann schlag zu.
[weiter mit inspirierender Musik]
-Block.
-[Dhani] Hmm.
Schlagen.
Ja.
Verstehen?
-Ich denke schon.
-[Dhani] Hmm.
Ein Mal noch.
[Starr] Okay.
Blockieren. Schlagen.
-Streik.
-Ja.
[Dhani] Noch eins. Schnell.
[weiter mit inspirierender Musik]
-[Grunzen, Stöhnen]
-[Musik wird leiser]
[Vögel zwitschern]
[Tisch knarrt]
[stöhnt]
[schwer atmend]
Was?
Es war dumm von Ihnen, es mir nicht zu sagen.
Sie hätten uns umbringen können.
-Ich fand
es nicht so schlimm wie
-Speichern Sie es.
-Kannst du laufen?
-Natürlich kann ich laufen.
Saubere Kleidung.
Wir fahren in zehn Minuten los.
[leise Musik spielt]
[sanfte Musik geht weiter]
-[Motor stoppt]
-[Musik wird leiser]
[Wind weht]
[Wind heult, pfeift]
[Starr] Wir gehen das durch?
[Vijay] Ja.
[spottet] Wie?
Wir verwenden diesen Kran.
[Wind weht]
[seufzt] Der Ofen ist noch heiß.
Wenn sie nach Süden gingen ...
wir hätten sie gesehen.
[Rudra] Sie sind hierher gegangen.
[Shankar] Wir können nicht
zulassen, dass sie nach China gelangen.
Ich habe keine Zuständigkeit.
-[Kartenrascheln]
-Dazu brauchen sie eine Brücke.
-Wir müssen diesen Bus wegfahren.
-Okay.
Du fährst. Ich helfe dir.
[dramatische Musik spielt]
[Schleifen]
-[Wind weht]
-[dramatische Musik geht weiter]
Wo hast du das her?
Frag nicht.
Okay. Okay. Okay. Du hast es verstanden.
Das wissen Sie.
Das wissen Sie. Das wissen Sie.
Äh.
-Kraft.
-[Musik wird intensiver]
Äh.
-Batterie.
-[Schalter klickt]
Bremse lösen.
Und Zündung.
[Kran surrt]
-[lacht]
-[Automotoren heulen auf]
[dramatische Musik geht weiter]
Ich bin fertig, Baba. Steig ein.
Geh nur, Vijay.
Ich... ich werde bei dir sein.
-Immer.
-[Kran startet]
-[Kran surrt]
-[Ketten klirren]
Hey!
[dramatische Musik geht weiter]
[Starr] Was ist los?
Vijay!
Baba, was
machst du? Steig ein.
[Starr] Oh mein Gott.
[grunzt]
[dramatische Musik wird intensiver]
Baba, was machst
du da? Sie werden dich töten.
Besser ich als du, Sohn.
-Nein, nein!
-Vijay,
du kümmerst dich um unser Land, ja?
Aufleuchten.
[Gewehr spannt]
[schnelles Gewehrfeuer]
[Schuss]
-[stöhnt]
-Dhani?
[keuchend]
-[grunzt]
-[Schuss]
-[stöhnt]
-Baba! Baba, nein!
-[Vijay] Baba!
-[stöhnt]
[schnelles Gewehrfeuer]
[dramatische Musik wird intensiver]
[Schüsse]
[Kran piept]
[grunzt]
Scheiße.
[dramatische Musik geht weiter]
[stöhnt]
[keucht]
[dramatische Musik wird intensiver]
[dramatisches Crescendo der Musik]
[Bus knarrt]
[unheilvolle Musik spielt]
-[unheilvolle Musik verklingt]
-[Wind weht]
[Gewehr spannt]
-[Schuss]
-[keucht]
[düstere Musik spielt]
[Kran surrt]
[spannende Musik spielt]
Töte den Sohn.
Töte sie alle.
[alle schreien]
[Schüsse]
[grunzt]
[schnelles Gewehrfeuer]
-[Starr schreit]
-[Glas zersplittert]
[Schüsse]
[dramatische Musik spielt]
[dramatische Musik geht weiter]
-[Schüsse fallen]
-[Starr stöhnt]
[dramatische Musik steigert sich]
-[Schüsse fallen]
-[Grunzen]
[Schüsse]
[grunzt]
[dumpf]
[Schüsse]
-[Mike grunzt]
-[Jeet stöhnt]
-[Musik wird spannend]
[Kran piept, surrt]
-[Jeet grunzt]
-[Mike stöhnt]
[Kran piept]
-[Jeet grunzt]
-[Mike stöhnt]
[Grunzen]
[Jeet grunzt]
-[Mike stöhnt]
-[Jeet grunzt]
[Mike grunzt]
[Jeet grunzt]
[Kran piept, surrt]
[Jeet grunzt und stöhnt]
Vijay!
[spannende Musik geht weiter]
[grunzt]
[stöhnt]
-[Schüsse fallen]
-[Mike grunzt]
[keuchend]
[spannende Musik wird intensiver]
[Feuer lodert]
[Grunzen]
-[Kran surrt]
-[Spannungsvolle Musik spielt]
Okay. Wir
ziehen um. Wir ziehen um.
[Kranichgeklirr]
-[Motor des Kiwi Express dröhnt]
-Wir schaffen das. Komm schon.
[düstere Musik spielt]
[Schüsse]
[düstere Musik geht weiter]
[Vijay schluchzt]
[Starr] Hey.
Komm her.
[Schluchzen]
[atmet tief ein, atmet tief aus]
[Türen öffnen, schließen]
[Motoren heulen auf]
[unheilvolle Musik spielt]
[unheilvolle Musik verklingt]
Wie geht es Vijay?
Besser als du.
Machen Sie sich darüber keine Sorgen.
[Motordrehzahl des Autos]
-[Starr] Sie kommen wieder.
-[dramatische Musik spielt]
Scheiße.
Vijay, komm herauf.
-Ja, Mike.
-Wie weit ist es nach China?
Durch den Tunnel,
über die Terrasse, 50 Kilometer,
wir sind da.
-Welche Waffen haben wir?
-Diese.
Und diese Schrotflinte.
Halte sie auf.
Lass uns gehen.
[dramatische Musik geht weiter]
[Waffe klickt]
-Lass mich helfen.
-Nein.
Dein Vater ist tot.
Du bist jetzt Freiwild.
Starr.
Legen Sie die Brühe hinein...
gegen Ihre Schulter.
Zielen und ziehen.
[Motor heult auf]
[Waffe klickt]
Bewegen.
[dramatische Musik geht weiter]
[Schüsse]
Okay...
sag mir wann.
[dramatische Musik wird intensiver]
[Schüsse]
[dramatische Musik geht weiter]
Rollenspiel!
-[Motor heult auf]
-[Rakete zischt]
-[bumm]
-[donnernde Felsen]
[Motor heult auf]
[dramatische Musik geht weiter]
[donnernde Felsen]
[Fahrradmotor heult auf]
[Boom]
[spannende Musik spielt]
[Dhani] Wo ist er?
[Fahrrad bremst ab]
[spannende Musik geht weiter]
-[Mike] Da ist er.
-Was macht er?
[spannende Musik wird intensiver]
[Docht zischt]
Dynamit.
-Kannst du davonlaufen?
-Hast du eine Wahl?
[Motordrehzahl]
[Docht zischt]
[Kiwi Express brüllt]
-[dumpf]
-[alle grunzen]
[alle stöhnen]
[spannende Musik geht weiter]
[Starr] Dhani, wach auf.
Scheiße. Sie sind zurück.
Gott steh uns bei.
Wir müssen das selbst tun.
Vijay, benutze es.
-[Vijay] Hol die Schrotflinte.
-[Starr] Okay.
-[Starr grunzt]
-[Schüsse fallen]
[Starr grunzt]
-[Vijay grunzt]
-[Schüsse fallen]
[Schuss]
Vijay, ich bin raus.
[spannende Musik geht weiter].
[Jeet grunzt]
-[Schüsse]
-[Stöhnen]
[stöhnt, grunzt]
[Mike] Übernimm das Steuer.
Übernimm das Steuer.
[Jeet grunzt]
[Starr stöhnt]
[Mike stöhnt]
-[Jeet grunzt]
-[Mike stöhnt]
[Grunzen]
[Jeet grunzt]
-[grunzt]
-[dumpf]
[beide grunzen]
-[Jeet grunzt]
-[stöhnt]
-[Dhani grunzt]
-[Jeet stöhnt]
[Grunzen]
-[Dhani grunzt]
-[dumpf]
[spannende Musik geht weiter]
-[Shankar grunzt]
-[stöhnt]
-[Dhani grunzt]
-[Jeet stöhnt]
-[Shankar grunzt]
-[Dhani stöhnt]
[Kiwi Express beschleunigt]
-[Jeet grunzt]
-[Dhani stöhnt]
[Grunzen]
[Shankar grunzt]
[Mike stöhnt]
[grunzt]
-[Jeet grunzt]
-[Dhani stöhnt]
[Dhani stöhnt]
-[Starr grunzt]
-[Dhanis Körper schlägt auf]
[Starr grunzt, stöhnt]
-[Jeet grunzt]
-[Starr stöhnt]
[Mike stöhnt]
-[Starr grunzt]
-[Jeet würgt]
[Dhani grunzt]
[spannende Musik geht weiter]
[grunzt]
-[Mike grunzt]
-[Shankar stöhnt]
-[laute Schläge]
-[Jeet stöhnt]
Danke, Kumpel.
[Bremsgas]
[beide keuchen]
-[Motor stoppt]
-[Musik wird leiser]
[Dhani seufzt]
Es ist vorbei. [seufzt]
Sie sind alle tot.
[seufzt]
Es ist noch einer übrig.
[dramatische Musik spielt]
Vijay.
-[Zahnräder knirschen]
-[Motor heult auf]
[dramatische Musik geht weiter]
[dramatische Musik wird intensiver]
[Kiwi Express dreht auf]
[Kiwi Express beschleunigt]
-[dumpf]
-[Motor des Kiwi Express dröhnt]
[Metallklirren]
[dramatische Musik geht weiter]
Alle, die dafür sind, sagen Ja.
Chance.
Die Mehrheit ist dafür.
[Motor des Kiwi Express dreht auf]
[alle atmen schwer]
[düstere Musik spielt]
[Autotür öffnet, schließt]
[Schritte nähern sich]
[Kiwi Express knarrt]
[inspirierende Musik spielt]
[Vijay] Mit diesem neuen Damm …
kleiner, aber
ausreichend, um unsere Bedürfnisse zu erfüllen …
wir werden sowohl
unseren Fluss als auch unseren Strom haben.
[Jubelndes Publikum, Applaus]
[weiter mit inspirierender Musik]
[lacht] Tschüss, Dhani.
Auf Wiedersehen, meine schöne Starr.
-Danke, Mike.
-Starr, auf Wiedersehen.
-Pass auf dich auf.
-Tschüss.
Wir haben einen Termin, Sir.
- Sicher.
[weiter mit inspirierender Musik]
-[Musik verstummt]
-[Wind weht]
[düstere Musik spielt]
Wir haben über den Gipfel gesprochen, Bruder.
Aber in Anbetracht meines Alters ...
das muss reichen.
Ich liebe dich, Gurty.
[düstere Musik geht weiter]
-[undeutliches Geplapper]
-[Mann
10]Guten Morgen, Passagiere.
Wir möchten
Sie darüber informieren , dass die Check-in-Gates 35
und 37 jetzt geöffnet sind.
[nachdenkliche Musik spielt]
[seufzt] Ich weiß nicht,
was ich sagen soll.
Ich auch nicht.
Vielleicht...
vielleicht werden wir
das alles später verstehen.
Vielleicht.
Hmm.
-Okay.
-[Tür öffnet sich]
[Mann 10]Guten
Morgen, Passagiere.
Wir verzeichnen
heute einen Anstieg des Passagieraufkommens.
Bitte planen Sie zusätzliche
Zeit für die Sicherheitskontrolle ein.
[nachdenkliche Musik geht weiter]
Danke schön.
Danke schön...
Mikrofon.
[Die Menge redet undeutlich]
Tschüss.
[mitreißende Musik spielt]
[undeutliche
Flughafendurchsage]
[nachdenkliche Musik spielt]
[nachdenkliche Musik verklingt]
-[Vögel zwitschern]
-[Geräte klappern]
[Mike lacht]
Das war unglaublich, Bruder.
Danke, dass Sie
mir da rausgeholfen haben.
Was würde ich ohne dich tun?
Ganz einfach. Du würdest überleben.
So wie ich es ohne dich tun würde.
Wie meinst du das?
Wir haben nicht
viel Zeit, Mike.
Das Leben ist für die Lebenden.
[lacht]
[undeutliche
Flughafendurchsage]
-[leise Musik spielt]
-[seufzt]
[inspirierende Musik spielt]
[inspirierende
Musik wird intensiver]
[Crescendos inspirierender Musik]
[fröhliche Musik spielt]
[leise Musik spielt]